[音乐]达芬奇难以置信
文艺复兴时期的艺术家以其作品《蒙娜·丽莎》而闻名
画家，他是数学家，作家，历史学家，食品卡车厨师以及
发明家仅举几例，不是真正的食品卡车厨师，而是
是的，是的，他确实是一个真正和几乎超越时代的人，
这是达芬奇首先创造出看起来像实际的证据
卫星图像，他在1502个世纪之前
地球的卫星照片摄于1959年，但达·芬奇的地图上没有快照
从卫星甚至是飞机俯视的城市
似乎是手绘的，在距Google地图很久的时代，他是如何做到的
或空中飞行曾经是天才工程师唯一可以做的事情
通过运用他的创造力以及工具来实现这一壮举
计算他最有可能使用里程表或测量员的度数和距离
也被称为“车轮”，这意味着已经创建了此地图，该地图显示了
从意大利伊莫拉镇上的直接视野达芬奇本来必须
穿过每条街道和小巷，在整个城市中漫步，
精心测量所有角度和距离，可以安全地假设
他可能需要很长时间才能完成所有的测量，
艺术家设定的工作原理，绘制出了惊人的细节
准确且更重要的是翔实的地图，您可能想知道为什么
他会像军事建筑师一样承担如此巨大的工程，
达芬奇工程师受军队指挥官和政客委托做这件事
波吉亚航空，但莱昂纳多的军事专长不是
刚好对制作人有用，他现在还制造了机关枪
它不是您在《使命召唤》中看到的现代作品，它看起来和工作得很
有点不同，这是达芬奇创造了33桶的器官，因为他
认为当时的大炮花费了太长时间，无法装填并发射
新发明将使几乎自动拍摄更快的镜头
这也是他担任军事工程师期间的心血结晶
博尔贾（Borgia）摆脱16世纪的军事突破
还有达芬奇的机器人，是文艺复兴时期的机器人，或更具体地说是
他发明的机器人骑士大概在1495年左右，机械骑士可以
坐立甚至挥舞它的设计是如此令人难以置信，以至于美国宇航局甚至使用了
芬奇的计划，当他们创造机器人的时候，我说他很怪异
如果你是谷歌发明降落伞的人，那么在他的时代之前，我现在不是在开玩笑。
不会出现莱昂纳多的名字，但请不要误解芬奇创造的名字
一个降落伞，他的版本与我们今天的降落伞完全不同
有人因发明降落伞而获得荣誉，但没有
莱昂纳多（Leonardo）的想法可能永远不会出现，而且不久前
一个名叫阿德里安·尼科尔斯（Adrian Nichols）的人根据达·芬奇（da Vinci）的设计创造了一个降落伞
尽管科学界对此表示怀疑，但它实际上是有效的
实际上，降落伞Leonardo的设计比现代设计更适合他
也许这些教给了科学家一个教训，那就是你永远不要怀疑
芬奇的天才，我敢肯定，如果有人尝试降落伞，那降落伞会有所帮助
一眼就能看到莱昂纳多（Leonardo）的15世纪直升飞机的设计，而您
可能不知道您在看什么金字塔形的小身材
在看起来像水上乐园的滑坡下，但基本上是中世纪的
直升机莱昂纳多（Leonardo）从未真正制造过这台机器，但如果它像
降落伞的机会是它会从天空到种子可以工作
再次感谢Vinci发明了潜水服，他的设计很多
与我们今天使用的现代潜水装备不同
达芬奇的作品是用皮革制成的，没有氧气
坦克附在后面，而是管子从面具到某种
为潜水员莱昂纳多的潜水衣提供空气的铃铛不是
娱乐目的，这是他的另一项军事发明
它原本应该通过在战车上开孔来帮助人们破坏敌舰
底部和浸润的血管而现在却没有被看到，这真是太恐怖了
聪明才智莱昂纳多还发明了我们大多数人使用的东西的原型。
每天的汽车，虽然再一次与我们的汽车不一样
今天开车达芬奇的车只向前移动
向后和向侧面稍微倾斜，但实际上不能完全转向
您想要的方向也许听起来没用，但您必须记住
这是文艺复兴时期的时代，他幻想机械
可以将您从A带到B的设备非常出色，尽管这辆早期的汽车
并不是真正为运输而设计的，他将其发明为一种剧院道具，
创造出很酷的幻觉，这对列奥纳多（Leonardo）和他的核心是一位艺术家来说是有意义的
所有这些发明向我们表明，达芬奇是一个梦想家，他
想象中的人们像鸟一样飞翔，像鱼一样游泳，并能很好地征服
达芬奇当然是最巧妙和偷偷摸摸的敌人了
发明家画家和一个伟大的整体思想比他的时代早了几个世纪，
没有他的很多设计，我们的世界可能看起来就完全不同了
今天摆在哪里，这些发明中最令您惊讶的是我
如果您今天学到新知识，请在下面的评论中写下您的想法
给这个视频点赞并与朋友分享，但是不要
到任何地方都可以，我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面[音乐]